Sức khỏe sinh sản luôn là vấn đề nhận được nhiều sự quan tâm, chú ý. Do đó, việc lựa chọn những địa chỉ uy tín để thăm khám là vấn đề hết sức quan trọng. Tại Hà Nội, bạn có thể khám sức khỏe sinh sản ở đâu? Cùng tìm hiểu top 10 địa chỉ khám sức khỏe sinh sản uy tín, tin cậy trong bài viết dưới đây để có thể hiểu rõ hơn nhé.
Khám sức khỏe sinh sản là khám gì?
Khám sức khỏe sinh sản là điều cần thiết mà bất cứ mọi người nên đi thăm khám để có thể phát hiện được những bệnh lý nguy hiểm và có phác đồ điều trị bệnh để tránh ảnh hưởng tới khả năng sinh sản của mình. Đặc biệt là trước khi kết hôn, các cặp đôi nên đi thăm khám ngay để có thể phát hiện bệnh lý và có trách nhiệm đối với bạn đời của mình. 
Các bác sĩ chuyên khoa cũng khuyên rằng, nên đi thăm khám sức khỏe sinh sản định kỳ từ 1-2 năm để có thể phát hiện các triệu chứng bất thường của bệnh, không nên chủ quan vì mình không có bệnh lý. 
Việc đi khám sức khỏe sinh sản ở cả nam và nữ giới cũng gần như giống nhau. Đều được thực hiện qua các bước sau: khám lâm sàng, khám cận lâm sàng, chuẩn đoán hình ảnh. 
Bác sĩ sẽ hỏi han bạn về một số câu hỏi về đời sống, nhu cầu của ban thế nào để có thể nắm bắt được sức khỏe. Sau đó tiến hành xét nghiệm máu, nước tiểu , nam giới sẽ xét nghiệm thêm tinh dịch đồ để kiểm tra chất lượng tinh trùng, nữ giới thì xét nghiệm dịch âm đạo để kiểm tra các bệnh về phụ khoa. 
Sau đó cả nam và nữ giới sẽ được tiến hành làm siêu âm, xét nghiệm chuẩn đoán hình ảnh bệnh lý. 
Thế nào là địa chỉ khám sức khỏe sinh sản tốt và uy tín?
Để thực hiện các bước thăm khám sức khỏe sinh sản như trên đạt hiệu quả và độ chính xác cao, nên tìm tới các địa chỉ tốt và uy tín. Một địa chỉ khám sức khỏe sinh sản tốt và uy tín cần đáp ứng được những tiêu chí sau:
Có đội ngũ bác sĩ chuyên môn giỏi, nhiều năm kinh nghiệm và đã hoặc đang công tác tại bệnh viện lớn và nổi tiếng như Phụ Sản Trung Ương, Phụ Sản Hả Nội..
Hệ thống trang thiết bị máy móc y tế hiện đại, tiên tiến giúp hỗ trợ quá trình thăm khám và chẩn đoán cho kết quả chính xác trong thời gian ngắn.
Có giấy phép hoạt động do Sở Y tế cấp, đảm bảo đầy đủ tính pháp lý.
Nhận được nhiều sự phản hồi tích cực của các bệnh nhân đã từng khám và điều trị.
TOP 10 địa chỉ khám sức khỏe sinh sản uy tín
Hiện nay, có không ít các cơ sở y tế có khả năng thực hiện việc thăm khám sức khỏe sinh sản. Tuy nhiên, khám sức khỏe sinh sản ở đâu để có kết quả chính xác nhất luôn là điều mà các cặp đôi băn khoăn, thắc mắc. Sau đây là 10 địa chỉ khám sức khỏe sinh sản uy tín nhất hiện nay mà các bạn cần biết để có thể chuẩn bị cho mình khi bước sang giai đoạn mới.
1. Phòng khám Đa khoa Quốc tế Hà Nội
Phòng khám Đa khoa Quốc tế Hà Nội là một trong những phòng khám sức khỏe uy uy tín, được Sở Y tế Hà Nội cấp phép hoạt động, đảm bảo hoàn toàn về tính pháp lý. Có hệ thống trang thiết bị y tế của Phòng khám được nhập khẩu hoàn toàn từ các nước có nền y học hiện đại như Mỹ, Anh, Đức…Cùng với đó là đội ngũ bác sĩ có chuyên môn cao, đã từng có nhiều năm công tác tại các bệnh viện lớn như Phụ Sản, BV đại học Y,.. chắc chắn sẽ sẽ đảm bảo việc khám và điều trị bệnh mốt cách chính xác, an toàn và hiệu quả. 
Địa chỉ: 152 Xã Đàn, Đống Đa, Hà Nội
Số điện thoại: 02437 152 152 – 0969 668 152
2. Bệnh viện Phụ sản Trung Ương
Bệnh viện Phụ sản Trung ương là cơ sở y tế đầu ngành trong việc khám và điều trị các vấn đề liên quan đến sinh sản. Với trên 1000 giường bệnh nội trú, 14 khoa lâm sàng, 7 khoa trung tâm sẽ đảm bảo thực hiện đầy đủ các dịch vụ khám chữa liên quan đến sức khỏe sinh sản. Bên cạnh đó, đây còn là nơi hội tụ của nhiều bác sĩ sản khoa đầu ngành cùng hệ thống thiết bị y tế kỹ thuật hiện đại. Đây chắc chắn là đị chỉ uy tín trong việc thăm khám sức khỏe sinh sản. 
Địa chỉ bệnh viện: số 43 Tràng Thi, Hàng Bông, Hoàn Kiếm, Hà Nội.
Số điện thoại: 024 3825 2161.
2. Phòng khám tư vấn tiền hôn nhân và trước khi mang thai - Bệnh viện Phụ sản Hà Nội
Đây là Phòng khám trực thuộc khoa Hỗ trợ sinh sản Bệnh viện Phụ Sản Hà Nội và là địa chỉ khám sức khỏe uy tín cho những người trẻ sắp kết hôn và chuẩn bị mang thai đang có quan tâm nhiều hơn đến sức khỏe sinh sản.
Tại đây, người bệnh sẽ được thăm khám trực tiếp, chuyên sâu về cơ quan sinh dục và chức năng sinh sản, sàng lọc các bất thường di truyền. Bên cạnh đó, các bác sĩ còn tư vấn về các kiến thức, kỹ năng và thực hành trong lĩnh vực sức khỏe sinh sản, kế hoạch hóa gia đình.
Địa chỉ: Phòng khám Tư vấn tiền hôn nhân và trước khi mang thai, khoa Hỗ trợ sinh sản, phòng 1 khu B3, Bệnh viện Phụ Sản Hà Nội - Đường La Thành, Đống Đa, Hà Nội
4. Bệnh viện Đại học y Hà Nội
Tại bệnh viện Đại học y Hà Nội, người bệnh sẽ được thăm thám đầy đủ qua các bước lâm sàng, cận lâm sàng và chẩn đoán hình ảnh. Bên cạnh đó, các bác sĩ sẽ tư vấn làm các xét nghiệm cần thiết để đánh giá chính xác nhất về tình trạng sức khỏe sinh sản. Từ đó, nếu gặp những bất thường, các cặp đôi sẽ được bác sĩ tư vấn và áp dụng phương pháp điều trị phù hợp nhất.
Địa chỉ: Số 1 Tôn Thất Tùng, Đống Đa, Hà Nội	
5.  Bệnh viện Đa khoa Việt Pháp
Đây là là địa chỉ được nhiều cặp đôi chuẩn bị kết hôn tìm đến để thực hiện khám sức khỏe sinh sản tiền hôn nhân. Tại đây, dưới sự thăm khám của các bác sĩ, sẽ giúp phát hiện những vấn đề cũng như rủi ro sức khỏe tiềm ẩn cho bản thân và con cái trong tương lai. Việc làm này là rất cần thiết đối với bất cứ cặp đôi nào để họ có thể hiểu rõ về yếu tố di truyền của bản thân và có biện pháp điều trị hoặc phòng ngừa cần thiết.
Địa chỉ: Số 1 Phương Mai, Đống Đa, Hà Nội.
6. Bệnh viện Đa khoa quốc tế Vinmec
Bệnh viên Đa khoa quốc tế Vinmec từ lâu đã là địa chỉ khám sức khỏe sinh sản uy tín. Tại đây, các bác sĩ sẽ thông qua các kiểm tra, xét nghiệm để có kết luận chính xác về tình trạng sức khỏe sinh sản của các cặp đôi và đưa ra các lời khuyên và áp dụng dụng phương pháp điều trị phù hợp.
Bên cạnh đó, bệnh viện còn có trang thiết bị hiện đại, cơ sở vật chất khang trang đảm bảo sẽ giúp mỗi người cảm thấy thoải mái và dễ chịu trong quá trình thăm khám. 
Địa chỉ: Số 458 Minh Khai, Hai Bà Trưng, Hà Nội. 
7.  Bệnh viện Đa khoa Medlatec
Khi tới khám tại Bệnh viện Đa khoa Meadlatec, người bệnh sẽ được thăm khám và làm nhiều xét nghiệm hiện đại để có kết luận chính xác về tình trạng sức khỏe sinh sản của mình. Có thể kế đến các xét nghiệm như: Xét nghiệm dịch âm đạo, dịch niệu đạo; Tổng phân tích tế bào máu; Xác định nhóm máu ABO, Rh; Xét nghiệm sinh hóa máu…
Những xét nghiệm này được thực hiện bởi các bác sĩ có chuyên môn cao cùng hệ thống trang thiết bị y tế hỗ trợ hiện đại chắc chắn sẽ mang lại kết quả chính xác trong thời gian ngắn nhất.
Địa chỉ : Số 42 Nghĩa Dũng, Ba Đình, Hà Nội và cơ sở 2 số 99 Trích Sài, Tây Hồ, Hà Nội.
8. Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh
Gói khám sức khỏe sinh sản tiền hôn nhân tại Bệnh viện Đa khoa Tâm Anh khá đầy đủ với nhiều dịch vụ khác nhau. Trước tiên, người bệnh sẽ được thăm khám cơ bản về các vấn đề như điện tim, huyết áp..Sau đó, các bác sĩ sẽ thực hiện một số xét nghiệm và tư vấn trong trường hợp phát hiện ra những nguy cơ có thể gây ảnh hưởng đến sức khoẻ sinh sản của người bệnh.
Cơ sở vật chất của bệnh viện được chú trọng đầu tư khá hiện đại và bài bản với các hệ thống máy móc được nhập nhập khẩu đồng bộ, thế hệ mới nhất tại các nước Anh, Pháp, Mỹ, Thụy Sĩ…
Địa chỉ: Số 108 Hoàng Như Tiếp, Long Biên, Hà Nội.
9. Trung tâm Y tế Hoàn Kiếm – Phòng khám sản phụ nam khoa chất lượng cao
Với đội ngũ bác sĩ có chuyên môn cao, giàu kinh nghiệm và trang thiết bị y tế hiện đại, Phòng khám là cơ sở y tế đáp ứng đủ tiêu chuẩn trở thành địa chỉ khám sức khỏe sinh sản uy tín của Thủ đô. Tại đây, ngoài việc thăm khám các vấn đề về sinh sản, Phòng khám còn chuyên điều trị các bệnh nam khoa, phụ khoa và nhiều bệnh xã hội khác.
Địa chỉ: 36A Ngô Quyền, Hoàn Kiếm, Hà Nội
10. Phòng khám sản phụ khoa – Bác sĩ Trần Thúy Vân
Với hơn 30 năm trong việc thăm khám và điều trị các vấn đề liên quan đến sức khỏe sinh sản như bệnh lý cổ tử cung, tử cung, vòi trứng..Phòng khám sản phụ khoa của bác sĩ Trần Thúy Vân chắc chắn là địa chỉ khám sức khỏe sinh sản uy tín được nhiều người biết tới và lựa chọn.
Ngoài ra, bác sĩ cũng tư vấn một số vấn đề khác về sinh sản, kế hoạch hóa gia đình…tại Phòng khám Đa Khoa Quốc tế Hà Nôi. Vì vậy, các cặp đôi hãy tìm tới 152 Xã Đàn, Đống Đa, Hà Nội để được bác sĩ khám và điều trị trực tiếp. 
Trên đây là Top 10 địa chỉ khám sức khỏe sinh sản uy tín tại Hà Nội để các cặp đôi có thể yên tâm lựa chọn thăm khám và điều trị những vấn đề (nếu có). Sức khỏe sinh sản đóng vai trò quan trọng không chỉ đối với mỗi người mà còn ảnh hưởng trực tiếp tới quan hệ đôi lứa. Vì vậy, trước khi kết hôn, các cặp đôi nên cùng nhau thăm khám để niềm hạnh phúc, niềm vui được trọn vẹn nhé!
Chat ngay với chúng tôi nếu cần tư vấn giải đáp: https://bit.ly/2QTkCsn
